# Добавить пользователя в сообщество

{% note info %}

Вы можете добавить пользователей только той [организации](../../../organization/index.md), с которой работаете в {{ ml-platform-name }}.

{% endnote %}

1. Откройте [главную страницу]({{ link-datasphere-main }}) {{ ml-platform-name }}. На панели слева выберите ![community-panel](../../../_assets/console-icons/circles-concentric.svg) **{{ ui-key.yc-ui-datasphere.common.spaces }}**.
1. Выберите сообщество, в которое вы хотите добавить пользователей.
1. Перейдите на вкладку **{{ ui-key.yc-ui-datasphere.common.members }}** и нажмите кнопку **{{ ui-key.yc-ui-datasphere.common.add-member }}**.
1. Выберите в списке одного или нескольких пользователей и нажмите кнопку **{{ ui-key.yc-ui-datasphere.common.add }}**.

   Если нужного пользователя нет в списке, нажмите **{{ ui-key.yc-ui-datasphere.common.copy-link }}** и отправьте пользователю скопированную ссылку удобным вам способом.

   Пользователь станет участником сообщества после того, как примет приглашение или перейдет по ссылке.

   {% note alert %}

   Ссылка не имеет срока действия. Рекомендуем перевыпускать ссылку, чтобы бывшие пользователи не могли повторно присоединиться к сообществу.

   {% endnote %}

#### См. также {#see-also}

* [{#T}](link-channel.md)